ውድ ታዳማዎች በዚህ ድህረ ገጽ በአማርኛና በእንግሊዘኛ ቋንቋዎች የሚቀርቡ መጣጥፎች አጠር
መጠን ብለው አስተማሪና አዝናኝ ይዘት እንዲኖራቸው፡፡እንደዚሁም የሀገራችን የኢትዮጵያን ችግር
እድገትና ልማት የሚያመለከቱ፤ የችግሮች ጠቋሚ ብቻ ሳይሆን መፍትሄ አምልካች፣፤ደገትንና አንድነትን
የሚያጎለምሱ፤ መቀራረብን፤ መፋቀርን፤ በልዬነት መቻቻልን፤በጽሁፍ አቅራቢዎች መካከል ልዬነት እንኳ
ቢነሳ የልዬነት ከርከሩ በፍሬ ሀሳቡ ላይ አንጄ በሰብእና ላይ ማተኮር አይኖርበትም።

የጽሁፎቹ መልክት ስነምግባርን የተላበሱ የአመለካከት ልዬነትን በጭዋነት የሚገልጹ፤እንዲሆኑ
አንፈልጋለን። ለሕብረትና ለመከባበር ቅድሚያ የሚሰጡ፤ አንዲሁም ሁሉም ሰብአዊ መብቱ እንዲከበር
የምንሻውን ያህል እኛ ቀዳሚ የሰበዊ መብት አከበሪዎች መሆናችን በዝግጅት አቀራረባችን በተምሳነት
የሚጠቀሱ እንዲሆኑ እንሻለን።

የዝግጅት ከፍሉ እነዚህ ፍሬ ሀሳቦቸ መጠበቃቸውን ይከታተላል በመሆኑም የሚቀርቡ ጽሁፎችን
የማውጣትና የማስቀረት መብት አለው ። በአጠቃላይ ግን ማንኛውም ጽሁፍ በይዘቱ መመስገንና
ተጠያቂነት የደራሲው ሀላፊነት መሆኑን እናሳውቃለን።

በመጨረሻም የኢትዮጵያ ጠላቶችና የሰብአዊ መብት ተጋፊዎች አጅ ሰፊ በመሆኑ በጋራ ጠላት ላይ
በማተኮር ለተሻለ የኢትዮጵያ ሕልውና መኖር እንተባበር፤ በአጋራ ለለውጥ አብረን እንድንሠራ ለውድ
ወገኖቻችን ጥሪያችን በያላችሁበት ይድረሳችሁ።

የዝግጅት ክፍሉ
